
## Структура

### 1. `src/`
Исходники проекта, вся работа ведётся тут.

1. **`assets/`** — папка с нужными ассетами, большинство из них просто 	копируются в билд
	1. **`assets/_excluded`** — не будут копироваться в билд. Обычно, это исходники иконочного шрифта или другие важные для разработки вещи, которые не нужны в продакшене.
	2. **`assets/favicon/`** — папка для фавиконок, проходят через оптимизатор картинок и копируются в билд.
	3. **`assets/fonts/%font_name%/`** — шрифты, в отдельных папках для каждого семейства. Название должно быть в нижнем регистре, например, `open_sans-regular.woff`
	4. **`assets/img/`** — картинки разных форматов, проходят через оптимизатор и копируются в билд.
	5. **`assets/other/`** — любые другие ассеты, например видео. Копируются в билд напрямую.

2. **`blocks/`** — блоки по папкам, в каждой папке обычно разметка и стили для блока.
Для небольших блоков, в которых не нужно изолировать разметку, создаётся папка `blocks/_other/`, туда кладутся только стили.

3. **`pages/`** — страницы проекта, попадают в корень билда. В `pages/parts/` выносятся куски с мета-тегами, метриками, блоками подключения скриптов и всем таким. Подключаются на нужных страницах.
4. **`scripts/`** — скрипты, всё из этой папки проходит через Бабель и минификатор, и попадает в `build/scripts/`.
В `scripts/vendor/` кладутся сторонние плагины и библиотеки, копируются в `build/scripts/vendor/`

5. **`styles/`** — стили, всё из этой папки проходит через префиксер и минификатор и попадает в `build/styles/`.
В `styles/vendor/` кладутся сторонние плагины и библиотеки, подключаются импортами в `main.scss`.
Все блоки подключаются импортом `@import '../blocks/**/*.scss'` в `main.scss` (такой импорт работает через пакет sassGlob)

### 2. `tasks/`
В этой папке лежат баш-скрипты, которые можно запускать из сборщика.

1. **`createBlock.sh`** — запускается командой `gulp createBlock --names %имена блоков через запятую%`, создаёт в `src/blocks/` папки для блоков, кладёт в них заготовки .twig и .scss файлов.

### 3. `config/`
Папка с конфигами для линтеров.

### 4. `build/`
Готовая вёрстка, передаётся на внедрение.

